(Episódio 99)
Se Ri...
Ela é mesmo minha neta?
Mangueira.
Estão a dizer que ela é sua filha.
A criança que Min Kyung Chae teve em segredo
e criou sozinha...
é a sua carne e sangue.
Mangueira.
O que devo fazer agora?
Recebeu os resultados?
Eu fiz.
Posso ver-te agora?
Já vou.
A mágoa que criou há 20 anos...
completou um ciclo
e tornou-se a minha tábua de salvação.
A senhora Jang é a mãe dele.
É a mãe biológica do homem
contra quem tinha tanta aversão.
De hoje em diante,
com sangue mais espesso que a água,
Vou deitar as mãos à Mingang Distribution.
Só observem como faço.
É uma daquelas coisas difíceis
de acreditar, mas também difíceis de negar.
Como é que nos conhecemos assim?
Conte-me sobre isso.
Nunca imaginei que me envolveria
consigo dessa forma, senhora.
Repetia para mim mesma que aquilo não podia ser verdade.
Mas acho que agora não se pode negar.
Está decepcionado?
Estou feliz porque o Se Ri parece um presente
que o Ho Se nos deixou.
Lembras-te do meu Ho Se?
Como poderia esquecê-lo?
Foi o primeiro e o último homem da minha vida.
Aposto que Kim Sun Jae
não gostaria de ouvir isto.
Não é algo que deva dizer enquanto
estiver a usar o anel de noivado de outro homem.
Minha senhora, a senhora acha mesmo que
estou apaixonada pelo Sun Jae?
Acha que fiquei noivo por amor?
Ei, sabes
o que são os nossos Artigos de Incorporação...?
O que diria sobre uma situação destas?
Os Artigos de Incorporação?
E daí?
Com a saída do presidente do conselho e a nomeação de um CEO interino,
quem ocupará o cargo vago de CEO?
Não faço a mínima ideia.
Eles precisam de nomear alguém.
É o cargo de CEO, não uma vaga reservada.
Não podem simplesmente deixá-lo vazio.
É verdade. Algumas aprovações
passam pelo gabinete do CEO...
antes de chegar ao gabinete do presidente.
Aprovações? Isso não é tudo.
As equipas das lojas online e físicas...
estão a gerir vários projectos em simultâneo.
Espera que consultem tudo
com a presidência do conselho?
A equipa do presidente ficaria sobrecarregada.
O CEO deve filtrar a informação...
e tratar de outros assuntos
a seu critério.
Os relatórios e propostas não são enviados
diretamente para o gabinete do presidente.
E não podemos simplesmente colocar
qualquer Zé Ninguém nesse lugar.
Tem de ser alguém
da família do dono.
Então, ou tu ou eu.
Exatamente. É por isso que precisamos de verificar
o Contrato Social.
O advogado Kim seria a pessoa mais indicada para falar sobre o assunto,
não é?
Olá, Sun Jae.
Onde esteve?
Procurei-o em todos os lugares.
Por que razão estava à minha procura?
Conhece
o Contrato Social da nossa empresa...
Por dentro e por fora, certo?
Com o cargo de CEO vago desta forma,
quem acha que deve ocupar esta posição?
Diga-me o que realmente pensa.
Por quê? Acha que tem alguma hipótese?
Não crie demasiadas expectativas.
Esse lugar já está ocupado.
- Quem?
- Min Kyung Chae.
Ela voltará em breve.
Do que é que ele está a falar? Ela foi despedida.
Sempre fui bom a julgar pessoas.
Como pude olhar para Se Ri
e não me lembrar de Ho Se?
Sabe como dizem que não conseguimos ver
o que está mesmo à nossa frente?
Reparei que a Se Ri
não se parecia com a mãe dela.
Então fiquei a pensar a quem ela se parecia.
Com quem é que a senhora acha que ela se parece?
Com ​​a nossa Se Ri.
Senhora?
Eu? Não tenho a certeza.
Sobre a Lúcia...
Por quanto tempo pretende
mantê-la por perto?
Contei-vos como a Lúcia realmente se sente
em relação ao nosso Se Ri.
O comportamento de Lúcia em relação a Se Ri
não é agora genuíno.
Eu sei isso com certeza.
É intuição materna,
algo que só uma mãe tem...
Quem já carregou um filho no ventre e suportou
a agonia do parto pode tê-lo.
Quando dei à luz a nossa Se Ri,
Estava prestes a desmaiar
e nunca mais acordar.
Sem nenhum familiar ao meu lado,
desmaiei devido às dores do parto.
E fiquei ali abandonada durante horas.
Mas, mesmo agora,
Se me perguntar qual foi a melhor coisa
que já fiz,
Diria que foi
dar à luz o nosso Se Ri...
e trazendo o filho de Ho Se
a este mundo.
Não vai mesmo abrir
a gaveta da secretária?
Aquela gaveta...
Isto pode fazer parte do
grande plano do presidente Min Doo Sik.
Tenho a certeza de que ele possui outro cofre
no seu banco principal.
Acha que ele guardou
lá o testamento e os contratos?
E depois deixava esta trancada
de propósito, sorrateiramente.
Quando finalmente o abre,
não há nada lá dentro.
Mas é uma forma brilhante de ver
quem andou a bisbilhotar.
Então é uma espécie de armadilha?
Conhecendo o presidente Min Doo Sik, diria que sim.
Mas não parece certo desistir
quando a oportunidade está mesmo à nossa frente.
No momento em que o Presidente Min acordar,
será a primeira pessoa que ele irá perseguir.
Por isso, talvez devêssemos pedir
a opinião da senhora Jang.
Talvez seja melhor perguntar-lhe o que faria
nesta situação.
Boa ideia. Senhora Jang...
Fiquei de coração partido
pelo que aconteceu aos seus pais.
Tenho a certeza de que ela encontrará uma forma de ajudar.
Sim, sou eu.
Gostaria de pedir a sua opinião sobre algo.
Passarei aí mais tarde.
Não. Não venha. Podemos falar mais tarde.
— Não me estou a sentir bem hoje.
— O que se passou?
Não é nada.
Não se preocupe com isso.
— Não devia ir ao hospital?
— Estou bem. Só não venha.
Não venha aqui de maneira nenhuma. Entendeu?
Não pode vir aqui hoje.
Sim, tudo bem.
O que foi? A chamada caiu?
Sim.
Ela está a comportar-se de forma muito estranha hoje.
Acho que não a poderei ver hoje.
Ela disse que não se está a sentir bem.
Mesmo?
Gostaria de saber o que se passa com ela.
Era aquela mulher?
Sim, ela queria vir,
mas eu disse-lhe para não vir.
Simplesmente não parecia certo
para ela vir agora.
Ver?
Agora que já sabe quem são os seus familiares,
está dividido sobre o facto de estar do lado de um estranho.
Por favor, precisas de me ajudar, mãe.
— "Mãe?"
— Como mãe de Ho Se, também é minha mãe.
Preciso de voltar para Mingang.
Preciso de recuperar o cargo de CEO
e expulsar a Lúcia da empresa...
e fazer com que Mingang cresça ainda mais
para que eu possa passá-la para a nossa Se Ri.
Então, o que está a dizer é...
Quer que eu traia a Lúcia
e fique do seu lado?
É perfeitamente natural, mãe.
O sangue é mais denso que a água.
Não concorda?
Mãe, qual é a tua comida preferida?
Porquê?
Está a oferecer-se para me pagar um tratamento?
Pelo menos devíamos fazer uma refeição
juntos com o Se Ri.
Com Se Ri?
Sim, a sua neta.
Ouvir-te chamar-lhe minha neta...
Faz o meu coração acelerar.
Noutra ocasião.
Acho que não consigo sair hoje.
Sinto que vou desmaiar.
Imagino que também tenha sido um choque para mim.
Por isso, por favor, descanse um pouco.
Não há necessidade de pressa.
Temos todo o tempo do mundo
para passarmos juntos.
Então, já vou.
Com a saída do presidente do conselho e a nomeação de um CEO interino,
quem ocupará o cargo vago de CEO?
E não podemos simplesmente colocar
qualquer Zé Ninguém nesse lugar.
Tem de ser alguém
da família do dono.
Se estiverem a escolher alguém da família proprietária,
então obviamente serei eu.
Ele acha mesmo que é um candidato?
Ele é completamente desqualificado.
Pensando bem, Min Kyung Chae ocupou
esta posição durante demasiado tempo.
Sentada na cadeira de CEO,
olhava para todos de cima.
Quem está aí?
(CEO Jung Lúcia)
O que está aqui a fazer de novo?
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
Por que razão não está na equipa online?
Não me diga que está
mesmo interessado nesta vaga, pois não?
Porquê?
Há algum problema se eu quiser isso?
Não tem vergonha nenhuma, sabia?
Se queria tanto aquele lugar,
devia ter-se esforçado mais antes.
Quantas hipóteses o papá te deu?
Sempre as desperdiçou todas.
Por que razão está a trazer o passado à tona?
Aquilo foi no passado, e isto é o presente.
Não podemos deixar a vaga em aberto
durante muito tempo.
Obviamente,
sou a pessoa certa para o cargo.
Preciso mesmo de explicar tudo ao pormenor?
O administrador é o próximo na linha de sucessão para CEO.
Quem passa de subdiretor a CEO?
Epá, se formos seguir esta lógica,
Há alguém
que começou como membro da equipa,
furou a fila e tornou-se CEO da noite para o dia.
E agora é o presidente interino.
Então, poupe-me.
Está a dizer que tem de ser
a pessoa a aceitar?
Isso mesmo. Por quê?
Para onde andou fugindo?
E quanto ao relatório que expira hoje?
Estou a trabalhar nisso, ok?
É o que dizes sempre.
Já ​​ouvi isto tantas vezes.
Ena, ages como se estivesses a perseguir as pessoas...
É a única forma de fazer as coisas acontecerem.
Com algumas pessoas, é preciso estar sempre a insistir
para que elas façam o seu trabalho.
Tenha paciência comigo.
Nunca se sabe como as coisas vão mudar.
Como é que sabe no que me vou transformar?
E o que é que se vai tornar exatamente,
Vice-Diretor?
Para ser franco, posso acabar
por ser o seu chefe.
Por isso, é melhor teres calma comigo agora,
antes que te arrependas depois.
Não te estou a criticar.
É um feedback construtivo.
Se não quer ser penalizado,
faça o seu trabalho como deve ser.
Até terminar esse relatório hoje,
Nem pense em voltar para casa.
Ui, aquele gajo. Juro...
É melhor entrar nas minhas boas graças.
No minuto em que me tornar CEO, está frito.
Ena, este relatório é um verdadeiro trabalho.
Eu esforcei-me bastante para o fazer.
Não é do seu agrado?
Acha que eu ficaria feliz com isso?
Conseguiria fazer um trabalho melhor
de olhos fechados.
Ouve aqui, Moon Tae Kyung.
Sabe como chamam
pessoas como você?
Não faz isso, pois não?
Chamam a isto ser um aproveitador.
Faça tudo de novo.
Do zero.
Quantas vezes já o refiz?
Porque é que fica sempre a implicar-me?
Não te estou a criticar.
É um feedback construtivo.
Se não terminar isto
até ao final do dia,
Nem pense em voltar para casa.
O quê? Não vai fazer isso?
Inacreditável!
Que incompetência.
É sempre a mesma coisa.
Então o cargo de CEO
está agora nas mãos da sua madrasta?
Parece que sim.
Normalmente, a direção reuniria,
Indique alguns candidatos a CEO
e vote num deles.
Mas estamos em estado de emergência
neste momento.
Então, embora haja um presidente interino,
não podem passar por todo o processo?
Não sei por quanto tempo,
mas quero ter a minha vez como CEO, querida.
Pense em quão simbólica é essa posição.
Lembram-se como Kyung Chae dominava
toda a gente daquela posição?
Ela tratava as pessoas como se não fossem nada.
É verdade. Quando Kyung Chae era CEO,
ela nem sequer te tratava como pessoa.
Exatamente! Eu também quero experimentar.
Vou chamar a Kyung Chae
e colocá-la no seu devido lugar.
Estou dentro! Estou 100% contigo!
Não me importo com mais ninguém,
mas Kyung Chae merece o que lhe acontecer.
Então agora, torne-se a rainha das donas de casa
e... quer dizer,
É preciso conquistar a simpatia da sua madrasta!
A rainha das donas de casa?
Sim. A rainha das donas de casa!
Afinal, o cargo de CEO precisa de ser ocupado
por alguém da família Min.
Então, quem mais está aí?
Quem ficou para além de mim?
Sim?
Em que é que está tão absorvida nos seus pensamentos,
mãe?
Por quê? Há algo que
me queira dizer?
Gostaria apenas de saber
se está livre amanhã.
Amanhã?
Bem, não tenho nenhum plano especial.
Por que razão pergunta?
Por isso, vamos às compras juntos amanhã.
Também podemos saborear uma refeição deliciosa
num local agradável.
O que é isto, de repente?
Vamos lá. Nunca fizemos nada
parecido, só os dois.
Nós , da família Min, já passámos por muito , não é verdade?
Vamos tentar aproximar-nos daqui para a frente. Combinado?
Por favor, mãe?
Imagino que não haja mal nenhum
em dar-se bem.
Vou pensar nisso.
Já pode ir.
Está bem, mãe. Tenha uma boa noite.
O que estará ela a aprontar?
Mel!
Sim?
E o que é que quer?
O que está a acontecer a todos esta noite?
Vou direto ao assunto.
Dê-me o cargo de CEO.
E porque é que eu deveria fazer isso?
Quando disse que lhe daria a minha participação
antes da assembleia de acionistas,
O que achou que isso significava?
Que estarias do meu lado?
Não me pareceu dessa forma.
— Foi como uma vingança contra a sua meia-irmã.
— Tanto faz.
Utilizou a minha participação para terminar a reunião
e evitar uma crise. É um facto.
É uma via de dois sentidos.
Então, em troca,
devo nomear-te o novo CEO?
Francamente, quem mais existe?
Não pode colocar o meu irmão no comando.
E não é como se a minha irmã fosse voltar
como CEO.
(10 dólares)
Senhor, porque é que o senhor está a olhar
fixamente para isto?
Dinheiro...
Eu só estava a pensar o que é dinheiro de verdade.
Sempre achei que o dinheiro era rei.
Mas parece que o dinheiro não é tudo
na vida.
Isso não é típico de si, senhor.
O que lhe aconteceu?
Desde que soube que o meu sogro está acamado,
mais morto do que vivo,
Tudo parece sem sentido,
e a vida não tem sentido.
A vida é passageira, e a beleza não dura.
Nenhum poder dura para sempre, e mutante.
Ou talvez não seja mutante. De qualquer forma, estou sem energia.
Perdi completamente o apetite.
Compreendo.
Eu compreendo por que razão se sentiria assim.
Existe um bom remédio para isso.
Existe?
O que é?
Diga-me. Farei exatamente como disser.
Normalmente, nestas situações,
As pessoas doam toda a sua fortuna.
Aos pobres.
Toda a minha fortuna?
Sim.
Tudo? Até ao último cêntimo?
Sem deixar um único cêntimo?
Sim.
Depois de doar toda a sua fortuna,
Dizem que
voltará a encontrar o sentido da vida.
Então, gostaria que eu pesquisasse
algumas instituições de solidariedade para si?
Esqueça!
Que sentido tem a vida se eu estiver na miséria?
Eu morreria de fome!
Que sentido teria a vida,
então?
Você é uma figura, não é?
Existe um limite, e acabou de o ultrapassar.
Toda a minha fortuna?
Nem 20, 30 ou 100 dólares...
Mas toda a minha fortuna?
Está a tentar extorquir o Oh Pan Sool?
Não vou doar um único cêntimo. Entendeu?
Vou levar tudo isto comigo para o túmulo.
Além disso, de qualquer forma vou
para o poço de fogo.
Vou precisar disto para subornar
alguém e conseguir entrar lá.
Nunca mais diga isso!
Poxa.
Ele é uma figura complicada, sabe?
Há um limite que simplesmente não se ultrapassa.
O que se passou?
Alguém disse algo absurdo?
Ele disse-me para fazer uma doação.
Toda a minha fortuna, nada mais nada menos.
Seja quem for,
claramente não te conhece.
Os porcos voarão
antes que Oh Pan Sool faça uma doação.
Exatamente o que eu queria dizer! És a única
que realmente me compreende, Yang Mal Sook.
Mas, por algum motivo,
isto parece-me meio ofensivo.
Para ser sincero,
sou forreta, avarento, miserável...
Levaria para casa a medalha de ouro
nessa área.
Não deveria estar
no Livro de Recordes do Guinness?
Quando um familiar da mesma idade desmaia,
a maioria fica chocada e muda os seus hábitos.
Mas não Oh Pan Sool. Você nunca mudaria.
Uma vez viciado em dinheiro, sempre viciado em dinheiro.
Não está errado.
Mas agora sinto-me ainda mais insultado.
Será que "viciado em dinheiro" é
o termo que estou a pensar?
Isso mesmo. É esse mesmo.
Um idiota obcecado por dinheiro.
Viciado em dinheiro.
Para que serve o "bumbum"?
Experimente levar uma cabeçada
deste idiota ganancioso!
Ena, seu cabeça-dura!
Ei, Oh Pan Sool! Volte aqui!
Sério? Seu idiota!
Uau! Que ganancioso!
— Ui, a minha cabeça.
— Meu Deus, a minha cabeça.
Mel!
Querida, como estou hoje?
Acha que a sua madrasta vai gostar?
Estava preocupada que pudesse ser desagradável,
por isso escolhi algo discreto.
Para ter realmente a aparência
de uma nora.
É ótimo. Absolutamente perfeito.
Mas acha que a madrasta
vai às compras consigo?
Tenho a impressão de que ela não está interessada nisso.
Oh, por favor. Não sabe de nada.
Que mulher não gosta de fazer compras?
Serei a sua companheira de compras...
E use o seu charme para a convencer
a dar-lhe o cargo de CEO.
Sabe que essa é a minha especialidade.
Por isso não se preocupe.
Prepare-se apenas para ser chamado de CEO.
Ser chamado de CEO?
CEO!
Está se sentindo melhor?
Já consultou um médico?
Não é nada de grave.
Só me estou a sentir um pouco indisposto.
É apenas a minha idade, é tudo.
Não se preocupe com isso.
Passarei aí depois do trabalho hoje.
— Não tem de se dar a todo esse trabalho.
— Não é trabalho nenhum.
Vamos jantar juntos.
- A pessoa para quem ligou não está disponível.
- Com quem é que ela está a falar ao telefone há tanto tempo?
Estou a receber outra ligação.
Eu ligo-te de volta.
— Sou eu.
— "Sou eu?" Uma saudação estranha, mãe.
Quando é que vai deixar de
ser tão formal comigo?
Eu trato-te sempre por CEO Min ou Sra. Min.
É um hábito difícil de abandonar.
Por favor, não faça isso. Dá-me a sensação de que
há uma barreira entre nós.
Tu, eu e a nossa Se Ri somos a única família
que Ho Se tem no mundo.
Não quero que fiquemos sem jeito
um com o outro, como se fôssemos estranhos.
Tem razão.
Então, sobre o que ligou?
Eu esperava que
nos pudéssemos ver hoje.
Pensei que podíamos ir às compras
e comer alguma coisa...
com Se Ri.
Com Se Ri?
Mãe!
O que está aqui a fazer?
Prometeste-me isso ontem à noite.
Disseste que serias a minha companheira de compras hoje.
Do que é que está a falar?
Isto não foi uma promessa.
Eu disse que pensaria nisso.
Oh, por favor. De qualquer forma,
não tem nenhuma reunião hoje.
Consultei a sua secretária
e também não tem nenhuma reunião externa.
Vamos lá, vamos embora.
Digo-vos, reservei um restaurante
com um ambiente incrível.
(Distribuição)
(Presidente Min Doo Sik)
— Aqui.
— Ui, esquece.
Eu disse-lhe para se vestir adequadamente
e me seguir.
Mas porquê?
Porque é que tenho de ir encontrar aquela avó?
Que engraçado dizeres isso.
Exatamente. A senhora Jang é como a sua avó.
Então, porque não agir como a neta dela?
Que ela peça
à própria neta para o fazer.
Porque é que eu deveria fazer isto por um estranho?
Porque ela não é uma estranha para nós!
O que quer dizer?
Como assim ela não é uma estranha?
Olha, as pessoas até realizam desejos a pessoas em fase terminal.
Não pode fazer isso por mim?
Custa dinheiro? É assim tão difícil?
Qual é o problema?
Porque não a suporto, ok?
Faça-o, goste você ou não.
É a única forma de sobrevivermos.
- Anda lá.
- Não.
- Gerente Gong.
- Sim.
Por favor, troque de roupa.
O que tem?
Ui, não acredito nisso!
Dizer algo.
O quê, o gato comeu-lhe a língua?
Não disse uma palavra.
O que é que quer que eu diga?
Se o Ri não parece feliz por me ver.
Devo estar?
Você é surpreendentemente antipático,
sabia?
Ela simplesmente diz o que pensa.
É melhor do que ter de andar sobre ovos
perto de adultos.
Acho que é porque ela é muito despreocupada.
A sua personalidade é muito alegre e aberta.
Se o Ri, posso dar-lhe a mão?
Está tão calor.
Dizem que mãos quentes significam um coração quente.
Bondade.
Ela pode parecer espinhosa por fora,
mas, no fundo, é incrivelmente gentil.
Tenho a certeza que sim.
Sabe de quem ela é filha.
Se Ri, gostavas de ir comer
algo saboroso comigo?
Bom apetite, mãe.
Devia estar cansado
de tantas compras, não é?
Se alguém estava cansado,
esse alguém devia ser você.
Sinceramente, quanto é necessário comprar
para se tornar membro Black Sapphire?
Não é nada, na verdade.
Para mim, gastar dinheiro é
a coisa mais fácil do mundo.
Muito bem, então qual é a conclusão?
Não somos nada próximos, mas insistiu
para que eu fosse o seu companheiro de compras.
E agora este restaurante chique.
Deve ter algo
que me queira perguntar, certo?
Ena, você é muito esperto(a).
Já que estamos a falar sobre isso,
Por favor, nomeiem o meu marido como CEO.
Ele quer muito isso...
Até fala disso enquanto dorme.
Então era para isso que tudo isto servia?
Espere, quem é este?
Não são o Kyung Chae e o Se Ri?
Mas aquela mulher que estava com eles...
Porque é que a senhora Jang se está a reunir
com Min Kyung Chae e Min Se Ri?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Estamos assim tão perto?
Claro.
Se o Ri e eu somos a sua família agora.
O que raio levaria a senhora Jang
a encontrá-los em privado?
Construirei o império Min Kyung Chae,
sendo eu o seu único governante.
Então suponho que não há lugar para mim?
E tem a certeza de que pode retomar esse lugar?
— Senhora Jang, como pôde fazer-me isto?
— Jung Lucia, ouça-me.
Desta vez, vou salvar-te.
Salvar-te é o único modo de eu sobreviver.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)